Следующий вопрос.
А ануннаки — это то же самое, что божества, описанные в Древнем Шумере?
Аму, Энки, Энгиль, Нинму?
Нет, конечно.
Опять-таки вот то, что ты сейчас назвала,
Шумеры описывают реальных богов, которые существовали 12 тысяч лет назад.
Ну, правильнее, 12 тысяч лет назад их уничтожили,
они существовали чуть до этого времени.
Ну, достаточно продолжительный период времени.
И вот это всё — это дети Эля.
Ну, Эля ты тоже назвала.
А то и его дети, которых он назначил богами и дал им народ.
И мы являемся, вот мы человечество,
мы являемся как раз следствием переделок генетических, скажем так.
Это вот этих вот богов.
Ну, причём здесь ануннаки.
Это люди были, самые обыкновенные люди.
И развлекаясь, потому что им скучно было долго жить,
они как раз и создавали нации.
Они разделили людей, они создали нации.
Одних белых, других чёрных, третьих — жёлтых.
Они назначили свои народы и были у них богами.
Для многих они так и остались богами на сегодняшний день.
Это правда.
Ну, кому интересно, есть фильм такой «Атлантида. Элита в поисках бессмертия».
Там об этом мы рассказывали, так что посмотрите.